1. Criar e Exibir um Dicionário
Crie um dicionário com nomes como chaves e idades como valores. Exiba o conteúdo do dicionário.

2. Acessar um Valor no Dicionário
Dado o dicionário idades, peça ao usuário para digitar o nome de uma pessoa e exiba sua idade.

3. Adicionar um Novo Par Chave-Valor
Adicione um novo nome e idade ao dicionário. Exiba o dicionário após a adição.

4. Remover um Par Chave-Valor
Dado o dicionário idades, remova o par chave-valor de "Carlos". Exiba o dicionário após a remoção.

5. Verificar Existência de uma Chave
Dado o dicionário idades, verifique se a chave "João" existe.

6. Modificar o Valor de uma Chave
Modifique a idade de "Ana" para 24. Exiba o dicionário após a modificação.

7. Iterar sobre um Dicionário
Crie um dicionário com nomes de países como chaves e suas populações como valores. Exiba todos os países e suas populações.

8. Obter Todas as Chaves e Valores
Crie um dicionário e exiba todas as chaves e valores em listas separadas.

9. Ordenar um Dicionário por Valores
Dado um dicionário com números como valores, ordene-o em ordem crescente.

10. Mesclar Dois Dicionários
Dado dois dicionários, mescle-os em um único dicionário.

DESAFIOS:

1. Inverter um Dicionário
Crie uma função que inverta um dicionário, trocando as chaves pelos valores.

2. Contar Ocorrências de Elementos em uma Lista de Dicionários
Dada uma lista de dicionários com nomes e idades, crie um dicionário que conte quantas vezes cada idade aparece na lista.

3. Dicionário de Frequência de Palavras
Crie um dicionário que conta a frequência de palavras em uma lista de palavras.

4. Filtrar um Dicionário com Base no Valor
Dado um dicionário de produtos com preços, crie um novo dicionário que contenha apenas os produtos com preços acima de 50.

5. Agrupar Itens de uma Lista em um Dicionário
Dada uma lista de tuplas, agrupe as tuplas por chaves e crie um dicionário onde as chaves sejam o primeiro elemento de cada tupla e os valores sejam listas com os segundos elementos.
