s[início:fim]	Fatiamento normal
s[:fim]	Do início até fim
s[início:]	De início até o final
s[:]	Cópia da string inteira
s[início:fim:passo]	Com salto entre caracteres
s[::-1]	Inverte a string


1. Contar Caracteres
Escreva um programa que peça ao usuário para digitar uma palavra e exiba a quantidade de caracteres que ela possui.

2. Inverter uma String
Crie uma função que receba uma string e retorne a versão invertida dela.

3. Contar Ocorrências de uma Letra
Escreva um programa que peça ao usuário uma palavra e uma letra. O programa deve contar quantas vezes a letra aparece na palavra.

4. Verificar se é um Palíndromo
Crie um programa que verifica se uma palavra é um palíndromo (lida da mesma forma de trás para frente).

5. Substituir Caracteres
Peça ao usuário uma string e um caractere para substituir, além do caractere novo.

6. Juntar e Separar Palavras
Crie um programa que peça uma frase ao usuário e a divida em palavras, depois junte novamente usando um hífen (-).

7. Primeira Letra Maiúscula
Peça ao usuário para digitar uma frase e retorne a mesma frase com a primeira letra de cada palavra em maiúscula.

8. Remover Espaços Extras
Crie um programa que peça uma frase e remova os espaços extras antes e depois da string.

9. Contar Palavras em uma Frase
Peça ao usuário para digitar uma frase e exiba a quantidade de palavras que ela contém.

10. Substituir Vogais por *
Crie um programa que substitua todas as vogais de uma string pelo caractere *.

DESAFIOS:
1. Codificador de Strings (Cifra de César)
Implemente uma função que codifique uma string usando a Cifra de César, deslocando cada letra um número específico de posições no alfabeto.

Exemplo:
Entrada: "python", deslocamento: 3
Saída: "sbwkrq"

2. Verificar se Duas Strings são Anagramas
Crie uma função que recebe duas palavras e verifica se elas são anagramas (ou seja, possuem as mesmas letras, apenas reorganizadas).

Exemplo:
Entrada: "amor" e "roma"
Saída: True

3. Expressões Regulares - Encontrar Endereços de E-mail
Use a biblioteca re para identificar e extrair endereços de e-mail de um texto.

Exemplo:
Entrada: "Meu e-mail é exemplo@email.com e também uso teste123@dominio.org"
Saída: ['exemplo@email.com', 'teste123@dominio.org']

4. Compactação de String
Implemente um algoritmo que compacte uma string substituindo sequências repetidas de caracteres pelo caractere seguido da quantidade de repetições.

Exemplo:
Entrada: "aaabbcddd"
Saída: "a3b2c1d3"

5. Encontrar a Maior Palavra em um Texto
Escreva uma função que receba uma string longa e retorne a maior palavra presente nela.

Exemplo:
Entrada: "Python é uma linguagem poderosa"
Saída: "poderosa"


