1. Contagem de 1 a 10
Use um loop while para exibir os números de 1 a 10.

2. Tabuada de um Número
Peça ao usuário um número e exiba sua tabuada de 1 a 10 usando while.

3. Número Secreto
Crie um programa que sorteia um número de 1 a 100 e peça ao usuário para adivinhar. O programa continua executando até que o usuário acerte.

4. Soma dos Primeiros N Números
Peça um número ao usuário e use while para calcular a soma dos primeiros N números naturais.

5. Verificação de Senha
Crie um sistema que continue pedindo uma senha até que o usuário digite "1234".

6. Número de Dígitos de um Número
Peça ao usuário um número inteiro e conte quantos dígitos ele tem usando while.

7. Fatorial de um Número
Peça ao usuário um número e calcule seu fatorial usando while.

8. Média de Números Positivos
Peça ao usuário vários números positivos e calcule a média. O programa deve parar quando o usuário digitar um número negativo.

Exemplo:
Entrada: 10, 20, 30, -1
Saída: "Média: 20.0"

9. Sequência de Fibonacci (até N termos)
Peça ao usuário um número N e exiba os primeiros N números da sequência de Fibonacci usando while.

10. Inverter um Número
Peça ao usuário um número inteiro e exiba ele invertido usando while.

DESAFIOS:

1. Jogo de Adivinhação com Tentativas Limitadas
Crie um jogo onde o usuário tem 5 tentativas para adivinhar um número entre 1 e 50.

Exemplo:
Entrada: 10 (tentativa errada)
Entrada: 25 (tentativa errada)
Entrada: 33 (acertou!)
Saída: "Parabéns! Você acertou em 3 tentativas."

2. Número Primo
Peça ao usuário um número e use while para verificar se ele é primo (divisível apenas por 1 e ele mesmo).

Exemplo:
Entrada: 13
Saída: "13 é um número primo."

3. Conversor de Número para Binário
Peça ao usuário um número decimal e converta para binário usando while.

Exemplo:
Entrada: 10
Saída: "1010"

4. Palíndromo Numérico
Peça ao usuário um número e verifique se ele é um palíndromo (igual quando lido de trás para frente).

Exemplo:
Entrada: 12321
Saída: "O número é um palíndromo."

5. Sequência de Collatz
Peça ao usuário um número e aplique a Sequência de Collatz até chegar a 1.

Regras:

Se o número for par, divida por 2.
Se for ímpar, multiplique por 3 e some 1.
